# Tricount
Projemde bir mobil uygulama olan Tricount’un web sitesine klonlanmış halini yaptım. Projemi ASP.Net Core MVC, C# ve EF Core ile N-Tire Architecture,Generic Repository Pattern, Identity kullanılarak geliştirdim. Proje yapılırkenversiyon versiyon ilerlemeye özen gösterdim.
İlk versiyonda; kullanıcı siteye ilk girdiğinde giriş yapması veya kayıt olması içinidentity paketini kullanarak giriş panelini hazırladım ve gerekli area içerisineyönlendirmesini sağladım. İkinci versiyonda; giriş yaptıktan sonra, aside üzerindebir grup oluşturması için bir buton ekledim ve eklediği grupların aside üzerindelistelenmesini sağladım. Üçüncü versiyonda; oluşturduğu grup içerisine giriparkadaşlarını grubuna davet edebilmesi, güncelleme yapabilmesi, grubusilebilmesi için butonlar ekledim. Dördüncü versiyonda; harcama ekleyebilmesi,borçlarını görüntüleyebilmesi için gerekli aşamaları gerçekleştirdim. Beşinci versiyonda; arkadaşlarını davet ettiğinde arkadaşına bir grup daveti gidebilmesi ve onaylar ise gruba katılabilmesini sağladım. Altıncı versiyonda; harcama ekranıiçin iki adet seçenek ekledim. Parçalı hesap seçilir ise, harcanan miktarlar kişiyegöre ayrılıyor ve borç bu şekilde işleniyor. Eğer seçilmez ise, harcamaya dahilolan kişiler kadar toplam tutar bölünerek borç olarak işleniyor. Yedinci versiyonda; borçların görüntülenebilmesi için bir buton hazırladım, borçlu kişi ödediğini beyan ederek borçlu olduğu kişiye bir bildirim yolluyor. Borçlu olduğukişi ödediğini onaylar ise borç kapanıyor, onaylamaz ise borç tekrardan borçlarekranına geri düşüyor.

<h2 align="left">Nasıl Kullanılır?</h2>
Kullanıcı ilk öncelikle kayıt olup, giriş yapmalı. Giriş başarı ile gerçekleştikten sonra, kullanıcı ana sayfamıza ulaşmış oluyor. Burada "Add Group" butonundan yeni bir grup oluşturabilir veya "Notifications" kısmından gelen grup davetlerini onaylayıp gruplara dahil olabilir. Grup içerisinde 4 adet butonumuz mevcut. Bunlar "Share", "Update", "Delete" ve "Add Expense" butonları. "Share" kısmında istediği kullanıcının kullanıcı adını girerek davet edebilir, "Update" kısmından grup adını, grup açıklamasını ve varsayılan para birimini güncelleyebilir, "Delete" kısmından grubu silebilir ve "Add Expense" kısmından yeni bir harcama oluşturabilir. Harcama oluşturmada iki adet seçenek mevcut. Kullanıcı ister ise girilen hesabı kişi başına düşen payını manuel olarak girebilir veya herkese eşit olarak bölebilir. Harcama oluştuğunda borçlu kişinin grup detayında bulunan "Your Debts" kısmına borç eklenir ve altında bir buton oluşur. Borçlu kişi bu butona tıkladığında ödemeyi yapan kişinin bildirimlerine bir onay olarak düşer. Eğer ödeme yapan kişi onaylar ise borç silinir, onaylamaz ise borçlu kişinin "Your Debts" kısmına geri düşer.
